Najczęściej zadawane pytania:

Czego potrzebuję, żeby wynająć samochód?

W celu dokonania rezerwacji auta potrzebują Państwo swojej karty kredytowej lub debetowej. Do odbioru auta będziesz potrzebować następujących dokumentów:

- Twój kupon rezerwacji/ekupon, który potwierdza opłacenie wynajmu, należy go przedstawić przy odbiorze auta.
- Karta kredytowa/ debetowa na imię i nazwisko głównego kierowcy z wystarczającymi dostępnymi środkami, które umożliwią zablokowanie depozytu przez wypożyczalnię.
- Ważne i pełne prawo jazdy każdego z kierowców. Każdy kierowca musi posiadać swoje prawo jazdy przynajmniej pełne 12 miesięcy (w niektórych przypadkach 24 miesiące).
- Paszport i/lub dowód osobisty lub inny dowód tożsamości, którego okazanie jest wymagane w wypożyczalni.


Ile musze mieć lat, żeby wynająć samochód?

Większość wypożyczalni wymaga, aby wiek kierowcy mieścił się w przedziale pomiędzy 21 a 70 lat. Jeżeli masz mniej niż 25 lat lub więcej niż 70 lat najprawdopodobniej będziesz musiał zapłacić dodatkową opłatę.


Na co należy zwrócić uwagę przy wyborze samochodu?

- Przestrzeń: wybierając większy samochód z większą pojemnością na bagaż, będziesz mógł cieszyć się wygodną podróżą.
- Zasady dotyczące paliwa: Nie planujesz dużo jeździć? Zasada zwrotu z taką samą ilością paliwa przyniesie Ci duże oszczędności.
- Lokalizacja: Nie ma wygodniejszej opcji niż odbiór na lotnisku, jednakże odbiór poza lotniskiem z zapewnionym transportem jest o wiele tańszy.


Wszystkie opłaty są wliczone w wynajem samochodu?

Większośc naszych wynajmów zawiera ubezpieczenie od kradzieży, AC, podatki lokalne, opłaty lotniskowe oraz opłaty drogowe. Większość naszych wynajmów zawiera ubezpieczenie od kradzieży, AC, podatki lokalne, opłaty lotniskowe oraz opłaty drogowe. W związku z dodatkową opłatą za młodego kierowcę, dodatkowego kierowcę czy też zwrot w innej lokalizacji będą należy uiścić taką opłat na miejscu u dostawcy – podamy jednak koszty przed dokonaniem rezerwacji (skorzystanie z własnego fotelika czy GPS pozwoli Ci zaoszczędzić pieniądze). Aby uzyskać więcej informacji, co jest zawarte w cenie, prosimy o zapoznanie się z warunkami umowy interesującej Cię oferty.